Parlak bulutları yar ve uç git (uç git)
Bir panorama gibi yayılıyor
ruhumun derinliklerine!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızgın (kızgın) oluyor!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarında
Bir dinozor varsa, onu bir topun
üstünde dengede durmayı öğretmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şeyin
beni rahatsız edemeyeceğini hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar fazla
rüya sığar içine,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Dur!
Gohan'ın öfke dolu gücü, Freeza ve adamlarının
acımasız yöntemleri karşısında patlak verdi.
Seni aptal! Kaç! Hemen!
Dodoria-san, yakala onları.
Al bunu!
Taiyo-ken!
G-Gözlerim!
Kuririn ve diğerleri bu zor durumdan
kurtulmayı başarabilecek mi?
"Dodoria Patlamayla Ölüyor!
Vegeta'nın Dehşet Veren Şok Dalgası."
Seni...!
Nereye gittin, lanet olası?!
Lanet olsun...
Neredesin?! Çık ortaya!
Kahretsin...
Sorun yok. Bizi bulması
imkansız.
O yaşlı adamın Scouter'ları yok etmesi
bizi gerçekten kurtardı.
Çünkü eğer hala bir tane olsaydı,
o küçük çocuğun ki'sini bile bulabilirdi.
Lanet olsun. Bu küçük şeyleri nasıl
bulacağım?! Bu çok sinir bozucu!
Çok şükür. Pes edip geri dönüyor.
Hepsini havaya uçuracağım!
Cehennemde görüşürüz!
Al bakalım. Beni uğraştırdığın
için cezan bu.
Freeza-sama onları canlı
getirmemi söylemişti,
ama kaçıp gitmelerindense
böylesi daha iyi.
Yine de o küçük veletlerin kim olduğunu
asla öğrenemedim.
Onlar sıradan insanlar değildi. Ama sanırım artık bir önemi yok.
Kurtulduk!
Şimdilik, Bulma-san'ın olduğu yere dönelim, tamam mı?
Uçabiliyor musun?
Evet.
B-Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Teşekkürünü Gohan'a et.
O kadar şaşkına dönmüştüm ki seni kurtarmayı bile düşünmedim.
Ama eğer yardım etmeseydin, Kuririn-san, ikimiz de ölmüştük.
Her neyse, bizimle gel.
Bizimle ilgili şüpheli bir şey yok.
Tamam -
Burada Ejder Topları var, ama onları toplayan tuhaf tipler var,
"Bulma-chan tarafından işgal edildi! Açmayın! Dokunmayın!"
ve eğer hepsini böyle alıp giderlerse,
o zaman benim gibi narin bir genç hanımın...
bu gezegene gelmek için bu kadar tehlikeye atılmasının bir anlamı kalmaz, değil mi? Haklı mıyım?
Hey, beni dinliyor musun baba?!
Evet, her kelimeni dinliyorum. Sorun ne?
Sadece bu durum olabilecek en kötü halde.
Uzay gemimiz bu tuhaf tipler tarafından parçalandı, bu yüzden eve dönmemiz imkansız.
Eve mi dönüyorsunuz?
Bu sorun yaratmaz mı?
Yani, Goku daha yeni oraya gitmek üzere yola çıktı.
Birbirinizi kaçırırsanız yazık olmaz mı?
Son-kun mu? Son-kun Namek gezegenine mi geliyor?
Gerçekten, gerçekten, gerçekten mi?
Evet, doğru. Programa göre, altı gün sonra orada olmalı.
Yaşasın!
Ama aklımı kurcalayan bir şey var...
Hah? Ne?
Hoparlörleri taktırmadan yola çıktı.
Goku müzik falan dinlemiyor mu?
Çok ciddi antrenman yaptım ve şimdi acıktım!
Ah, hepsi bu kadar mı?
Bu kadarı asla yeterli olmaz.
Ah, doydum, doydum!
Ah, hata. Yerçekimi cihazı hala açık.
Yine de, Scouters olmadan son iki Ejder Topu'nu bulmak zor olacak.
Neyse, bu o kadar da büyük bir gezegen değil.
V-Vegeta! Sen...!
Yo, epey zaman oldu, değil mi, Dodoria-san?
Bana arkamdan vuran sendin, öyle değil mi, Vegeta?!
Sonuçta sen ve Zarbon her zaman Freeza'nın yanındasınız.
Tek başına kalana kadar bekledim.
Freeza olmadığı sürece seni halledebilirim, anlıyor musun?
Ne? Senin gibi bir Saiyan mı?! Bunu söyleyecek kadar cesursun ha?!
Vegeta, usulca o Scouter'ı bana ver ve defol git.
Bunu yaparsan, bu seferlik göz yumabilirim.
Öyle mi? Ses aniden kesildiğinde bir şeyler olduğunu düşünmüştüm.
Görünüşe göre tüm Scouter'larınızı kaybetmişsiniz.
Bu harika. Artık size yaklaştığımı anlayamayacaksınız.
Ne dedin sen?!
Freeza Gezegeni'nden yeni Scouter almanız günler sürer.
Bahse varım ki bunu istiyorsun.
Teslim etmeye karar verdin, öyle mi?
Artık durumunun dehşetini anlamanın zamanı geldi.
Şimdi, eğer şanslıysan, belki canını bağışlayabilirim.
B-Bunu nasıl yaparsın, Vegeta?!
Neden onu kırdın lan?!
Artık ona ihtiyacım yoktu.
N-Ne? O olmadan,
Freeza-sama'nın ya da Namekian'ların yerini de bilemezsin!
Üzgünüm ama Dünyalılarla savaşırken,
onların bir Scouter olmadan bile
düşmanın gücünü ve yerini tespit edebildiğini öğrendim.
Ayrıca, Dünya'da benim gibi bir Saiyan vardı ve bu yeteneğe sahipti.
Yani ben de yapabilmeliyim.
Nasıl yapılacağını öğrenince kolay.
Ama sizin ya da Freeza gibi,
sadece güce odaklananlar için bu imkansız.
Gerçi şimdiye kadar ben de öyleydim.
Anlıyorum. Peşinden koştuğum o ufaklıklar Dünyalı'ydı, değil mi?!
Dünyalı mı dedin?
Dünyalılar'la ittifak kurdun, öyle değil mi?!
Ne saçmalıyorsun sen?
Dünyalılar'ın buraya kadar gelmesi imkansız.
Ve eğer buradalarsa, ilk işim onları ortadan kaldırmak olurdu.
Hiçbiri önemli değil! Şimdi buradan defol!
Tabii ölmek istemiyorsan!
Seni serbest bırakmayı teklif ediyorum.
Minnettar olmalısın!
Neden bu kadar korkuyorsun? Neden
hâlâ üzerime gelmiyorsun?
Neden yapmadığını biliyorum.
Kewie ile dövüşüm sırasında öğrendin ki,
eskisinden çok daha güçlü hale geldim,
ve benden korkuyorsun!
Ne oldu, Zarbon?
S-Sanırım bir arıza oldu,
ama Vegeta'ya ayarlı olan Scout'umdaki
değer aniden 22.000'in üzerine çıktı...
Ne? 22.000 mi dedin? Bu kesinlikle
bir arıza olmalı, seni aptal.
Scouter'ında gördün,
değil mi?
Benim savaş gücümü?
O-O değer yanlıştı! Scouter'da
bir arıza var!
Beni küçük görmeye kalkma!
Asıl sen beni küçük görüyorsun.
Biliyorsun, o tekniğin bana
işe yarayacağı yok!
Biz Saiyanlar, her savaştığımızda
daha da güçleniriz.
Düşmanım ne kadar güçlüyse,
benim gücüm de o kadar artar,
bu yüzden Dünya'da neredeyse öldükten sonra,
ciddi şekilde güçlendim.
İşte savaşçı ırkı, Saiyanlar böyledir.
Bu, o gurur duyduğun gücünü
ihmal etmenin sonucu.
Öl ve bir dahaki sefere daha çok
çalışarak geri gel!
Bekle, Vegeta! Eğer şimdi beni bırakırsan,
sana bir sır vereceğim!
B-Bu senin gezegenin,
Vegeta Gezegeni hakkında!
Ne?
Vegeta Gezegeni mi dedin? Vegeta Gezegeni
hakkında ne sırrı olabilir?!
Bırak beni! Bırakırsan,
söyleyeceğim!
S-Söyledikten hemen sonra
beni öldürmeyi düşünmüyorsun, değil mi?
Eğer söylemezsen, şimdi öldürürüm!
Konuşmaya başla!
S-Sizin Saiyanların Vegeta Gezegeni...
Freeza-sama'nın dediği gibi dev bir meteor
çarptığı için yok olmadı.
Ne?!
Tek tek Saiyanların gücü, Freeza-sama'nın
yanında hiçbir şeydi,
ama eğer çok sayıda Saiyan
bir araya gelirse,
oldukça sorun çıkarabilirlerdi.
Üstelik, senin gibi olağanüstü
savaşçılar doğuyordu,
ve sayıları da artıyordu.
Freeza-sama, bu kadar olağanüstü
güçlere ulaştığınızda,
sonsuza dek itaatkar bir şekilde
emirlerini dinleyecek bir ırk olmayacağınızı
anladı,
bu yüzden hemen önlem almak
gerektiğine karar verdi.
Ve böylece...
Ve böylece, Freeza-sama bizzat Vegeta Gezegeni'ni
ve tüm Saiyanları yok etti.
Ancak Vegeta, Freeza-sama'ya
minnettar olmalısın.
Vegeta Gezegeni'nin prensi olarak senin
olağanüstü yeteneklerinden faydalanabileceğini düşündü,
bu yüzden Freeza-sama gezegene sen orada
değilken saldırma zahmetine katlandı.
Görünüşe göre bu büyük bir şok oldu.
Bu fırsatı değerlendirip
Freeza-sama'ya döneceğim.
Yanlış anlama, Dodoria.
Gezegeni, dostlarımı
veya ailemi umursamıyorum.
Sadece bunu bilmediğim
ve çocukluğumdan beri
senin keyfine göre kullanılmama
izin verdiğim için kendime kızgınım!
Freeza-sama!
Freeza, Saiyanların dipsiz
potansiyelinden korkuyor.
Hemen bu 20 kat yerçekimini
aşmalıyım.
Tamam... başlayayım o zaman.
Bir... iki... Bir... iki... Bir...
iki... Bir... iki...
Goku'nun enerjisi yerinde.
Vegeta sürekli güçleniyor.
Bu ikisinin yeniden çarpışacağı
zaman yaklaşıyor.
İşte geliyor, dövüşmeye,
elma renkli bir canavar,
İşte uçuyor,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve kalp
hızlanıyor.
Parlıyor, parlıyor, galaksi
bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçiyor, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Enerjini topla,
(yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluyorlar, ayrılıyorlar, buluyorlar,
ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya,
tam gaz ZENKAI gücü!